在WINDOWS操作系统下做16位段程序的实验，需要先安装虚拟机。
比较轻量级的虚拟机是dosbox。也可以使用VMWare虚拟机等。

一、安装编程环境和dosbox虚拟机
1.将本压缩包释放到硬盘的根目录下，比如放到D盘，则生成 D:\MASM60
  该目录下的汇编程序为6.0版。
2.在答疑群或网上下载dosbox虚拟机（0.72版本及以上）。
3.安装dosbox虚拟机。
4.如果存在版本不兼容，请到网上下载其他版本试试。
5.dosbox目录下有个dosbox.conf文件，可以用记事本打开查看和编辑。
里面有很多参数可以修改，具体含义请到网上去查询。
其中有个选项[autoexec],可以在其下面加上两条命令行，以便每次运行时不用再手工执行。
mount c: d:\masm60
c:

这样，每次启动dosbox时，就会直接进入到D:\MASM60目录下了。
（如果没有在dosbox.conf中加入上述两行命令，就需要在运行dosbox后手工键入）

二、汇编实验过程
1.编辑源程序
    用记事本NOTEPAD录入源程序（存放在D:\MASM60下），如DEMO.ASM（注意：一定要将扩展名改为ASM。
最好在DOS窗口下用DIR确认，或用ren命令、copy命令修改文件名）。

   或用其他类似编辑器，如：SK、EDIT、C语言的编辑器，或其他计算机高级语言的编辑器。
  
2. 在DOS 窗口中的提示符C: \>后输入：MASM DEMO.ASM  回车。
    注意MASM.EXE和DEMO.ASM要在同一个目录下。
    有错误时会显示错误信息，如：DEMO.asm(14):error A2006: undefined symbol: hell
                 其中圆括号里的数字14，表示源程序第14行有错误。

3. 上一步无错误时，在DOS 窗口中的提示符C: \>后输入：LINK DEMO.OBJ  回车。
   注意LINK.EXE和DEMO.OBJ要在同一个目录下。有错误时会显示错误信息。

4. 在DOS 窗口中的提示符C: \>后输入DEMO执行该程序。或用TD.EXE调试程序，即：
   TD DEMO.EXE回车。
   TD可以用鼠标控制菜单或光标位置，或者键盘控制。
